# 易于使用的运费表

> 原文：<https://dev.to/jerroldschofie/easy-to-use-shipping-table-rates-2daf>

应用 [Magento 2 运费表费率](https://www.mageants.com/shipping-table-rates-for-magento-2.html)计算各种条件下的运费，如重量和目的地、物品和目的地、价格和目的地。所有这些都列在表率文件中，可以在 Magento 2 设置中导入和导出。每当客户对产品成本有任何疑问，并出现在估价部分时，计算产品页面上的运输成本。

在 Magento 2 运费表费率的帮助下，您可以使用单独的费率创建多个灵活的运费。

**主要特征**

显示每种运送方式的预计交付时间
可以生成多种运送方式
费率条件灵活
可以导入费率表，甚至可以编辑相同的
图像和评论显示在结账和产品页面上

概观

对于更快的交货和表率航运 magento 2，必须提供不同的航运选择给它的客户。多个运输选项允许客户选择自己的运输方式，从而带来良好的购物体验。Magento 2 运输表费率扩展在通过 CSV 文件定义运输费率之前，根据产品重量、运输目的地、数量和价格准确计算运输价格。